1:สวัสดี
2:สวัสดี
3:สวัสดี
4:ขอบคุณ
5:ขอบใจ
6:ไหว้
7:ขอโทษ
8:สนุก
9:สบาย
9:ดี
10:สบาย
10:ดี
11:สบาย
11:ดี
12:ไม่สบาย
12:แล้ว
13:ไม่สบาย
14:ไม่สบาย (ป่วย)
15:ชื่อ
16:ชื่อ
16:สอง
17:ภาษามือ
18:ชื่อ
18:ภาษามือ
19:ชื่อ
19:สะกด
20:หูหนวก
21:หูตึง
22:หู
22:ดี
23:ใช่
24:ไม่
25:ไม่
26:เรียน
27:จำ
28:พบ
29:พบ
30:พบ
30:ใหม่
31:พบ
31:ใหม่
32:โอเค
33:ไม่เป็นไร
34:หนึ่ง
35:สอง
36:สาม
37:สี่
38:ห้า
39:หก
40:เจ็ด
41:แปด
42:เก้า
43:สิบ
44:สิบ
44:หนึ่ง
45:สิบ
45:สอง
46:สิบ
46:สาม
47:สิบ
47:สี่
48:สิบ
48:ห้า
49:สิบ
49:หก
50:สิบ
50:เจ็ด
51:สิบ
51:แปด
52:สิบ
52:เก้า
53:ยี่สิบ
54:สามสิบ
55:สี่สิบ
56:ห้าสิบ
57:หกสิบ
58:เจ็ดสิบ
59:แปดสิบ
60:เก้าสิบ
61:หนึ่ง
61:ร้อย
62:สอง
62:ร้อย
63:สาม
63:ร้อย
64:สี่
64:ร้อย
65:ห้า
65:ร้อย
66:หก
66:ร้อย
67:เจ็ด
67:ร้อย
68:แปด
68:ร้อย
69:เก้า ร้อย
70:หนึ่ง
70:/พ/
71:หนึ่ง
71:/ห/
72:หนึ่ง
72:/ส/
73:หนึ่ง
73:/ล/
74:เวลา
75:เช้า
76:เที่ยง
77:เที่ยง
78:บ่าย
79:เย็น(ตอนเย็น)
80:มืด(เล็กน้อย)
81:มืด
82:มืด
83:มืด
83:เที่ยง
84:มืด
84:สว่าง
85:มืด
85:สว่าง
85:ยี่สิบ
85:สี่
86:ชั่วโมง
86:ยี่สิบ
86:สี่
87:วัน
88:/จ/
89:/อ/
90:/พ/
91:พฤหัสบดี
92:/ศ/
93:เสาร์
94:อาทิตย์
95:สัปดาห์
96:วันนี้
97:วัน
97:ตอนนี้
98:ตอนนี้
99:พรุ่งนี้
100:พรุ่งนี้
100:สอง
101:เมื่อวาน
102:เมื่อวาน
102:สอง
103:เดือน
104:เดือน
104:หนึ่ง
105:เดือน
105:สอง
106:เดือน
106:สาม
107:เดือน
107:สี่
108:เดือน
108:ห้า
109:เดือน
109:หก
110:เดือน
110:เจ็ด
111:เดือน
111:แปด
112:เดือน
112:เก้า
113:เดือน
113:สิบ
114:เดือน
114:สิบ
114:หนึ่ง
115:เดือน
115:สิบ
115:สอง
116:ปี
117:อายุ
118:อะไร
119:ไหน
120:ใคร
121:ทำไม
122:ไหน
123:ไหน
124:เท่าไร
125:ทำ
125:อย่างไร
126:ต่อไป
126:เมื่อไร
127:ที่ผ่านมา
127:เมื่อไร
128:คน
129:คน
130:ผู้ใหญ่
131:ผู้ชาย
132:ผู้หญิง
133:เด็ก
134:(เด็กทารก)
135:วัยรุ่น
136:เยาวชน
137:หนุ่ม
138:สาว
139:แก่
140:แก่
141:(ฉัน)
142:(ฉัน)
143:(ผม)
144:(คุณ)
145:(เขา)
146:(เธอ)
147:พวกเรา
148:พวกเขา
149:(มือทาบอก)
150:ของคุณ
151:ของเขา
152:ทั้งหมด
152:ของเขา
153:ครอบครัว
154:พ่อ
155:แม่
156:พี่
157:น้อง
158:พี่
158:น้อง
159:(ลำดับพี่น้อง)
160:ผู้ชาย
160:พี่
161:ผู้ชาย
161:น้อง
162:ผู้หญิง
162:พี่
163:ผู้หญิง
163:น้อง
164:ผู้ชาย
164:แต่งงาน
165:ผู้หญิง
165:แต่งงาน
166:ลูก
167:/ย/(วนเป็นวงกลม)
168:/ญ/(ค่อยๆเลื่อนลง)
169:แก่
169:/ป/
170:แก่
170:/ย/(วนเป็นวงกลม)
171:แก่
171:/ต/
172:แก่
172:/ย/(วนที่รอบแก้ม)
173:/ล/(วนขวาเป็นวงกลม)
174:/ป/
175:/น/(วนขวาเป็นวงกลม)
176:/อ/(วนขวาเป็นวงกลม)
177:/ห/(วนซ้ายเป็นวงกลม)
178:เพื่อน
179:แฟน
180:โสด
181:แต่งงาน
182:สมรส
183:(นิ้วโป้งกดสองนิ้ว)
184:(นิ้วโป้งกดสองนิ้ว)
184:แยก
185:แยก
186:(ปัดที่ฝ่ามือ)
187:(ปัดที่ฝ่ามือ)
187:ต่างๆ
188:สีแดง
189:สีดำ
190:สีขาว
191:สีน้ำตาล
192:สีส้ม
193:สีเทา
194:สีกากี
195:สีเหลือง
196:สีฟ้า
197:/ช/
198:/ข/
199:สีน้ำเงิน
200:สีม่วง
201:สีครีม
202:สีเงิน
203:สีทอง
204:สีอ่อน
205:สีเข้ม
206:ปาก
206:ธรรมดา
207:หวาน
208:เปรี้ยว
209:ขม
210:เค็ม
211:เผ็ด
212:อร่อย
213:ชิม
213:แย่
214:ชิม
214:ไม่มี
215:ผลไม้
216:ส้ม
217:ส้ม
217:(ปลอกเปลือก)
218:กล้วย
219:กล้วย
219:(ขูดกล้วย)
220:กล้วย
220:(ผลกล้วย)
221:กล้วย
221:เล็ก
222:กล้วย
222:ไข่
223:กล้วย
223:(ผลกล้วยหอม)
224:(ผลแอปเปิ้ลเช็ดแขนเสื้อ)
225:(ผิวของน้อยหน่า)
226:(ปลอกเปลือกมันแกว)
226:สีขาว
227:(ผ่ามังคุด)
227:(แบ่งออก)
228:(มือสองข้างบีบกัน)
228:(ลูกกลม)
229:สีน้ำตาล
229:(ลูกเล็ก)
230:สีน้ำตาล
230:(ลูกกลมนุ่ม)
231:สีเหลือง
231:(ลูกขนาดกลาง)
232:ลิ้น
232:(ลูกขนาดกลาง)
233:(ผิวสตรอว์เบอร์รี)
233:(ลูกเล็ก)
234:(ลูกเล็ก)
234:เหนียว
235:(ลูกเล็ก)
235:/ข/
236:(ลูกเล็กมีขน)
237:(ลูกเล็กมีเม็ดด้านล่าง)
238:(ลูกเล็กมีก้าน)
239:(ลูกกลม)
239:หอม
239:สีเหลือง
240:(ผลใหญ่)
240:เหนียว
241:(ผลขนาดกลาง)
241:สีเหลือง
242:(ลูกยาว)
242:หอม
243:(รูปร่างเป็นแฉก)
244:(ลูกกลมวงรี)
244:สีเหลือง
245:(สับฝรั่ง)
246:(รูปทรงผลมะม่วง)
247:(สับมะละกอ)
248:(ปลอกตาสับปะรด)
249:(ชมพู่)
250:(ชมพู่)
250:สีแดง
251:(ขูดมะพร้าว)
252:(ผ่า)
252:(แยกเปลือก)
253:(เด็ดผลเชอร์รี)
254:(แกะเม็ดทับทิม)
255:(รูปร่างผลมะขาม)
256:(รูปร่างผลมะขามเทศ)
257:(พวงองุ่น)
258:(ลูกกลมใหญ่)
258:สีแดง
259:(ช่อสละ)
259:เข็ม
260:(ถูคาง)
260:(ผลเล็ก)
261:(สี่เหลี่ยมเล็ก)
261:นุ่ม นุ่ม
262:สัตว์
263:(ตบเอว)
263:(ดีดนิ้ว)
264:แมว
265:หนู
266:หมู
267:หมู
267:(เขี้ยวหมูป่า)
268:วัว
269:ควาย
270:ควาย
270:(กระทิงสองตัวชนกัน)
271:(เขากวาง)
272:กระต่าย
273:ลา
274:ม้า
275:ม้า
275:(ลายบนตัวม้าลาย)
276:แกะ
277:แพะ
278:ช้าง
279:ยีราฟ
280:อูฐ
281:จิงโจ้
282:แรด
283:สิงโต
284:ลิง
285:ชะนี
286:หมี
287:(ก้อนที่ตา) หมี
288:เสือ
289:เสือ
289:(จุดของเสือดาว)
290:เสือ
290:(ลายบนตัวเสือโคร่ง)
291:เสือ
291:สีดำ
292:เม่น
293:ฮิปโปโปเตมัส
294:จระเข้
295:(กิ้งก่างับปาก)
295:(ครีบหลังกิ้งก่า)
296:(จิ้งจกงับปาก)
296:(ตัวเล็ก)
297:(ตุ๊กแกงับปาก)
297:(ลูกกลมที่ตาทั้งสองข้าง)
298:(ลูกบอลที่จมูก)
298:(แมวน้ำเดิน)
299:กบ
300:กบ
300:(กระโดดสองขา)
301:กบ
301:(แขนตั้งฉาก) (กระโดดสองขาขึ้นบนแขน)
302:กบ
302:(ผิวเป็นตุ่มตามตัว)
303:กบ
303:(ลำตัวพองขึ้น)
304:เต่า
305:เต่า
305:(แขนสองข้างว่ายน้ำ)
306:งู
307:งู
307:(ลำตัวใหญ่)
308:งู
308:(ลายสามเหลี่ยมตามลำตัว)
309:งูเห่า
310:งูจงอาง
310:(งูฉก)
311:หนอน
312:หนอน(มีขนตามตัว)
313:สีแดง
313:(หนอนเคลื่อนไหวอยู่ใต้พื้นดิน)
314:(กิ้งกือขดตัว)
315:ตะขาบ
316:แมงมุม
317:(กล้ามใหญ่แมงป่อง)
317:(แมงป่องต่อย)
318:หอยทาก
319:(แขนตั้งฉากปลิงไต่ขึ้นมา)
319:สีดำ
320:ยุง
321:(แมลงเกาะบนฝ่ามือ)
321:คว้าจับ
322:(แมลงบินเหนือฝ่ามือ)
322:คว้าวจับ
323:(แมลงตัวเล็กบินตอมหน้า)
323:(แมลงบิน)
324:(แมลงตัวเล็กบินตอมหน้าหลายตัว)
324:(แมลงบิน)
325:(กรามมด)
325:(มดเดินงับกราม)
326:(กรามปลวก)
326:สีขาว
327:(ดึงเหาบนหัว)
327:(บีบเหา)
328:(ตัวเล็ก)
328:(บีบเห็บ)
329:(ตัวเล็กมาก)
329:(บีบหมัด)
330:แมลงสาบ
331:(แมลงจับข้างแก้ม)
331:(ปัดออก)
332:บิน
332:(เหล็กในทิ่ม)
333:(กรามของแตน)
333:บิน
334:บิน
334:(แสงกะพริบหิ่งห้อย)
335:ผีเสื้อ
336:แมลงปอ
337:(กระโดดสองขาบนแขน)
338:แบรคิโอซอรัส
339:ไก่
340:เป็ด
341:ห่าน
342:ห่าน
342:บิน
343:นก
344:นก
344:สีดำ
345:นกแก้ว
346:เหยี่ยว
347:นกกระจอกเทศ
348:(นกยูงรำแพนหาง)
349:นกฮูก
350:ค้างคาว
351:ปลาหมึก
352:กุ้ง
353:ปู
354:ปลา
355:ปลา
355:/ท/
356:ปลา
356:(สองนิ้วติดกันเรียงบนฝ่ามือ)
357:ปลานิล
358:ปลา
358:(หนวดปลาดุก)
359:ปลา
359:(ตั้งมือจับแขน)
360:ปลา
360:(สองนิ้วหมุนที่จมูก)
361:ปลา
361:(น้ำพุ่งออกจากบนหัวปลาวาฬ)
362:ปลาฉลาม
363:ปลาฉลาม
364:ปลาดาว
365:ม้าน้ำ
366:หอย
367:หอยนางรม
368:หอย
368:/ข/
369:หอยแครง
370:แมงกระพรุน
371:ห้า (ตั้งมือเคลื่อนไหวนิ้ว)
372:ของ ใบผัก (ติดที่รอบของ)
373:เผ็ด
374:เผ็ด
374:เล็ก
375:เผ็ด
375:กลาง
375:สีแดง
376:เผ็ด
376:กลาง
376:/ข/
377:เผ็ด
377:กลาง
377:สีเหลือง
378:เผ็ด
378:(รูปร่างพริกหยวก)
379:เผ็ด
379:(รูปร่างพริกหวาน)
380:น้ำตาไหล
380:ผลเล็ก
381:น้ำตาไหล
381:ผลใหญ่
382:ผลเล็ก
382:ตีมือ
383:(จุดกลางฝ่ามือ)
383:ตีมือ
384:(แท่งแนวตั้ง)
384:ตีมือ
385:ผล ผ่า (เป็นเครื่องหมายบวก)
386:สีแดง
386:ผลเล็ก
386:ปัดแก้ม
387:สีแดง
387:ผลใหญ่
387:ปัดแก้ม
388:ลูกกลม เด็ด
389:บีบ
390:ผล จุดรอบผล
390:บีบ
391:จุดรอบผล
391:ใบ (รูปร่างใบ)
392:ผลใบยาว
392:/ข/
393:(แท่งยาวแนวนอน)
393:กัด (ขยับหนึ่งเข้าปาก)
394:ขึ้นฉ่าย
395:เด็ด
395:โรย
396:เด็ด
396:หอม
397:เด็ด
397:เผ็ด
398:เด็ด
398:หนึ่ง (ห้านิ้วขยับ)
399:เด็ด
399:(ห้านิ้วขยับ)
400:เด็ดผักกระเฉด
400:(กำนิ้วชี้รูดลง)
401:เด็ด
401:(นิ้วชี้ขยับหมุนวนขึ้นไป)
402:เด็ด
402:(นิ้วชี้ไปด้านหน้าสลับกันไปมา)
403:หนึ่ง (ห้านิ้วพุ่งออกมาจากด้านข้าง)
404:ต้นไม้
404:แข็งแรง
405:(รูปร่างดอกแค)
405:สีขาว
406:(ผุดขึ้นมาจากดิน) สาม
406:สีแดง
407:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักกระเจี๊ยบ)
407:เหนียวเหนียว
408:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักถั่วพู)
409:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักถั่วลันเตา)
409:หก (ขยับ)
410:หนึ่ง เก้า (เลื่อนเก้าไปที่ปลายหนึ่ง)
410:หก (ขยับ)
411:หนึ่ง หก (ขยับบนหนึ่ง)
411:(ห้านิ้วงอกระดิกนิ้ว)
412:(หนึ่งเป็นแท่ง)
412:/G/ (เลื่อนขึ้นทีละนิด)
413:(หนึ่งเป็นแท่ง)
413:หก (ขยับบนหนึ่ง)
414:(แกะเมล็ดข้าวโพดจากฝัก)
415:(แกะเมล็ดข้าวโพดจากฝัก)
415:(ผลเล็ก)
416:(ห้านิ้วซ้ายงอหงายขึ้น) (อีกข้างคว่ำลงกระดิกนิ้ว)
416:สีเหลือง
417:(รูปทรงกระบอก)
417:(ห้านิ้วงอกระดิกนิ้ว)
418:ของ ใบผัก (ติดที่รอบของ)
419:(ทำมือข้างหนึ่งเป็นดอกบัวตูม) (ทำมือข้างหนึ่งเป็นดอกบัวตูมมาติดที่รอบอีกข้าง)
420:(พนมมือนิ้วงอ) (กระดิกนิ้วหมุ่นไปมา)
421:(ทำมือเป็นรูปร่างเผือก)
421:คันปาก
422:(ทำมือเป็นรูปร่างผลน้ำเต้า)
423:(กำมือเข้าปากกัดแล้วหัก)
423:ผลเล็ก
424:(กำมือเข้าปากกัดแล้วหัก)
424:(รูปทรงกระบอกแนวนอน)
425:(ทำมือเป็นรูปร่างมะเขือ)
425:/ข/
426:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวไชเท้า)
426:สีขาว
427:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวแครอท)
427:สีส้ม
428:(ทำมือเป็นรูปร่างผลบวบเหลี่ยม)
429:(ห้านิ้วงอ) (กระดิกนิ้วแยกออก)
429:ขม
430:(ทำมือเป็นรูปร่างมะระไทย)
430:ขม
431:(ทำมือเป็นรูปทรงกระบอกแนวนอน)
431:/ข/
432:/C/ (เป็นวงกลมเหมือนโดนัทแนวนอน)
432:สีเหลือง
433:(ทำมือข้างหนึ่งเป็นฉากแนวตั้งห้านิ้วงอเล็กน้อย) (ทำมือห้านิ้วตั้งฉากแนวนอน)
433:สีเหลือง
434:ข่า
435:ขิง
436:ขิง
436:สีเหลือง
437:(ทำมือเป็นรูปร่างผลมันฝรั่ง)
437:(แขนตั้งฉาก) (ผลเล็กคว่ำลง)
438:กล้วย
438:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวปลี)
439:เด็ด
439:(หนึ่งหกขยับจากล่างไปบน)
440:เห็ด
441:(ทำมือเป็นรูปร่างของเห็ดฟาง)
442:หนึ่ง (ห้านิ้วคว่ำวางบนหนึ่งกระดิกนิ้ว)
443:(มือตั่งฉาก) (ห้านิ้วตามแขนจากบนลงล่าง)
444:งอนิ้ว เด็ด
445:(ทำมือเป็นรูปร่างถั่วงอกค่อยค่อยโตขึ้น)
446:(ผลแขนตั้งฉาก) (สองนิ้งงอขูดที่แขน)
447:(แท่งแนวนอน)
447:(ผลเล็กตามแท่ง)
448:ดอกบัว
448:สายบัว
449:(ทำมือเป็นรูปร่างถั่วแระ)
449:สีเหลือง
450:(สองนิ้วสองข้างติดกันแยกออกจากกัน)
450:(หกเรียงตามนิ้วอีกข้าง)
451:(สองนิ้วติดกันสองมือแยกออก)
451:หนึ่ง (ห้านิ้วบนหนึ่งบานออกไปข้างหน้า)
452:กิน กิน
453:(หงายมือ ดีดนิ้วก้อยออก)
454:(หงายมือ ดีดนิ้วก้อยออก)
454:ขยำ
455:(ท่าตัดขนมปัง)
456:ถั่ว
456:(ท่าเหยาะซอส)
457:(ท่าเติมน้ำมัน)
457:มัน
458:กำมือ (นิ้วก้อยจิ้มลงในกำมือแล้วสะบัดออก)
459:ส้ม
459:(ท่าเหยาะซอส)
460:ส้ม
460:(ท่าเหยาะซอส)
460:ขาว
461:เค็ม
461:ขาว
462:เขย่า (จาม)
463:เขย่า
463:ปิดปาก (จาม)
464:เผ็ด
464:สีน้ำตาล
465:เผ็ด
465:(ท่าเหยาะซอส)
466:(บิดข้างแก้ม)
466:(ท่าเหยาะซอส)
467:ภูเขา
467:(ท่าเหยาะซอส)
468:(กำมือแล้วเอามาซ้อนกันวนวน)
469:(ท่าเหยาะซอส)
470:ปลา
470:(ท่าเหยาะซอส)
471:หวาน
471:ผง
472:ผมแหลม
472:(ท่าเหยาะซอส)
473:(ท่าเหยาะซอส)
473:ดำ
474:ผง
474:แป้ง
475:เส้น
476:เส้นเล็ก
477:เส้นใหญ่
478:เส้น
478:ขาว
479:เส้น
479:เหลือง
480:/U/ /U/(ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
481:/U/ /U/ (ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
481:ไก่
482:/U/ /U/(ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
482:เป็ด
483:ไข่
483:นก
484:ไข่
484:ม้า
485:(นิ้วชี้วาดรูปสี่เหลี่ยมที่ตัว)
486:(ชี้บริเวณลำตัวแบบวงกลม)
487:(ชี้ที่หัว)
488:(หยิบที่ผม)
489:(บริเวณหน้าเป็นวงกลม)
490:(ชี้ที่ตา)
491:(ขนตา)
492:(คิ้ว)
493:(ชี้ที่จมูก)
494:(ชี้ที่ปาก)
495:(ชี้ที่ฟัน)
496:(ชี้ที่ลิ้น)
497:(ชี้ที่คาง)
498:(จับบริเวณหู)
499:(ชี้ที่แก้ม)
500:(ชี้ที่คอ)
501:ลูกกระเดือก
502:(ชี้ที่ไหล่)
503:(ชี้ที่แขน)
504:(ชี้ที่ข้อศอก)
505:(ชี้ที่มือ)
506:(ชี้ที่นิ้วมือ)
507:(ชี้ที่เล็บมือ)
508:(มือวางที่หน้าอก)
509:(มือวางที่ท้อง)
510:สะดือ
511:(มือเตะที่หลัง)
512:(ชี้ที่เอว)
513:(ชี้ที่สะโพก)
514:(ชี้ที่ก้น)
515:ลูกอัณฑะ
515:ผู้ชาย
516:(ชี้ที่ขา)
517:(ชี้ที่หัวเข่า)
518:(ชี้ที่คนยืน)
518:(คว่ำมือ)
518:(ชี้ที่มือ)
519:(ชี้ที่สุขภาพ)
519:ใน
520:(ชี้ที่หัว)
520:สมอง
521:หัวใจ
522:ปอด
523:หลอดลม
524:ตับ
524:ต
525:(ชี้ที่หลัง)
525:ไ
525:ต
526:กระเพาะอาหาร
527:ลำไส้เล็ก
528:ลำไส้ใหญ่
529:ไส้ติ่ง
530:(แดง)
530:(เลือดไหล)
531:กระเพาะ
531:ปัสสาวะ
532:รังไข่
533:มดลูก
534:ประจำเดือน
535:ประจำเดือน
535:(ขาว)
536:มือเตะอกและท้อง
536:ต่างๆ
537:เสื้อ
537:แขนสั้น
538:เสื้อ
538:แขนยาว
539:เสื้อ
539:ยืด
540:เสื้อกล้าม
541:เสื้อ
541:คอเสื้อ
542:เสื้อ
542:แขนยาว
542:หนาว
543:เสื้อชั้นใน
544:กระโปรง
545:กางเกง
545:ขาสั้น
546:กางเกง
546:ขายาว
547:กางเกงยีนส์
548:กางเกงชั้นใน
548:ผู้ชาย
549:กางเกงชั้นใน
549:ผู้หญิง
550:สี่เหลี่ยม
550:เซ็ดปาก
551:ผ้า
551:(เซ็ดตัว)
552:ผ้า
552:(มัดผ้าขาวม้า)
553:ผ้า
553:(พับผ้าถุง)
554:สวม
554:ผู้ชาย
555:สวม
555:ผู้หญิง
556:(สวมเนคไท)
557:ใส่เข็มขัด
558:(สวมถุงมือ)
559:ถุงเท้า
560:รองเท้า
561:บ้าน
561:ของ
562:เตียง
562:นอน
563:นุ่น
563:นอน
564:ห่มผ้า
565:(เปิดประตู)
566:(เปิดหน้าต่าง)
567:(ไขกุญแจ)
568:ตาข่าย
568:ยูง
569:(เข็มนาฬิกาข้อมือ)
569:(ติดผนัง)
570:โต๊ะ
571:เสื้อ
571:ตู้
572:นั่ง
573:(ม้วนทิชชู่)
573:เช็ดปาก
574:หวีผม
575:(แปรงฟัน)
576:(บีบยาสีฟัน)
577:(บีบยาสระผม)
577:สระผม
578:บีบยาสระผม
578:สระผม
579:(ถูสบู่)
580:(ใช้ขันอาบน้ำ)
581:(ถ้วยเล็ก)
582:จาน
583:แก้ว
584:ขวด
585:ใช้ช้อนตัก
586:(ใช้ส้อม)
587:ไฟฟ้า
587:ของ
588:โทรทัศน์
589:คอมพิวเตอร์
590:โทรศัพท์
591:โทรศัพท์
591:ปริ๊น
592:เครื่องวิดีโอ
592:เทปวิดีโอ
593:(รูปทรงสี่เหลี่ยม)
593:เทปวิดีโอ
594:(หมุนปรับคลื่นวิทยุ)
594:เสียง
595:พัดลม
596:(รีดผ้า)
597:(ถ่ายเอกสาร)
598:(พิมพ์ดีด)
598:ไฟฟ้า
599:(ทำมือเป็นรูปร่างแอร์)
599:เย็น
600:ตู้
600:เย็น
601:ตู้
601:จานหมุน
602:(หม้อ)
602:ข้าว
602:เสียบปลั๊ก
603:(เทน้ำ)
603:ร้อน
604:(กดน้ำ)
604:ร้อน
605:เสื้อ
605:(ทำท่าปั่นผ้า)
606:(สั่นที่เอว)
607:(ขับรถ)
607:ต่างๆ
608:(ขับรถ)
609:(ปั่นรถจักรยาน)
610:รถจักรยานยนต์
611:(ทำมือรูปป้าย)
611:(ขับรถ)
612:(ทำมือรูปป้าย)
612:รถตุ๊กตุ๊ก
613:ขับรถ
613:วาดมือรูปทรงรกระบะ
614:ขับรถ
614:(เลื่อนประตูรถตู้)
615:โรงพยาบาล
615:(ไฟเหวอรถพยาบาล)
616:ตำรวจ
616:(ไฟเหวอรถตำรวจ)
617:(ฉีดน้ำดับเพลิง)
617:(ไฟเหวอรถดับเพลิง)
618:(จับราวรถเมล์)
619:รถทัวร์
619:(พัดลมเพดาน)
620:(ราวรถเมล์)
620:เย็น
621:(ขับรถ)
621:(สองแถว)
622:(ห้าแถว)
622:สิบ
623:สี่แถว
623:หก
624:ขับรถ
624:(รถสองคัน คันหลังพ่วง)
625:รถไฟ
626:(รถไฟลอยฟ้า)
627:(รถไฟฟ้าใต้ดิน)
628:ว้ว
628:(ล้อเกวียน)
629:ล้อรถ
629:ไถนา
630:เรือ
631:เรือ
631:ราว
632:เรือ
632:(ด้ามจับ)
633:เครื่องบิน
634:เฮลิคอปเตอร์
635:(จรวดพุ่งขึ้น)
636:สถานที่
637:(หลังคาโบสถ์วัด)
637:ไหว้
638:บวก
638:สถานที่
639:มัสยิด
639:สถานที่
640:โรงเรียน
641:วิทยาลัย
642:มหาวิทยาลัย
643:บ้าน
644:บ้าน
644:สถานที่
645:บ้าน
645:เช่า
646:บ้าน
646:(สองแถว)
647:บ้าน
647:(สี่แถว)
648:บ้าน
648:(สี่ตะแคง+รูดไปตามนิ้ว)
649:ตึก
649:เช่า
650:โรงแรม
651:ป้าย
651:ขาย
652:/ต/
652:ขาย
653:โรงพยาบาล
653:สถานที่
654:ตำรวจ
654:สถานที่
655:(กุจแจมือจับกุม)
655:สถานที่
656:ผู้พิพากษา
656:สถานที่
657:รถไฟ
657:สถานที่
658:(ราวรถเมล์)
658:สถานที่
659:เครื่องบิน
659:สถานที่
660:สัตว์
660:สถานที่
661:กีฬา
661:สถานที่
662:(แสตมป์)
662:สถานที่
663:/จ/
663:สถานที่
664:ตราครุฑ
664:/อ/
664:สถานที่
665:ตราครุฑ
665:/อ/
665:สถานที่
666:/ต/ จุด
667:บ้าน
667:ชนบท
668:ชนบท
669:(ยกแขนแนวตั้ง) (ตำแหน่งบนฝ่ามาเรียงลงมา)
669:/จ/
670:ภาคกลาง
671:กรุงเทพฯ
672:/น/ /น/
673:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ป/
673:/ท/
674:/น/
674:/ย/
674:น้ำไหล
675:/ป/
675:จีน
676:(ตีฉิ่ง)
677:/อ/
677:/ย/
678:/ล/
678:ลิง
679:/ส/
679:/ร/
679:(สระผม)
680:/ส /
680:สิงโต
681:/อ/
681:ทอง
682:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด
682:นก
683:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ส/
683:จระเข้
684:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ส/
684:เค็ม
685:ตั้งฉากประเทศไทย สะกด ส
685:สงคราม
686:/น/ (องค์พระนครปฐม)
686:/บ/
687:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ส/
687:/พ/
688:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
688:(พายเรือ)
689:(ยกแขนแนวตั้ง) /ก/
690:ดีดนิ้ว (สองมือคว่ำไขว้กัน)
691:(ยกแขนแนวตั้ง) /ป/
691:/จ/
692:/ส/
692:แก้ว
693:ภาคเหนือ
694:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
694:/ท/
695:/น/
695:/ว/
696:/น/
696:/ว/
697:สะกด ก
697:ท่าทางเพชรตรงนาฬิกาข้อมือกระพริบ
698:(ยกแขนแนวตั้ง) /ต/
699:/ส/
699:สุโขทัย
700:สุโขทัย
701:/พ/
701:โลก
702:/พ/
702:/จ/
702:จระเข้
703:(ยกแขนแนวตั้ง)  /พ/
703:รูปร่างมะขาม
704:/อ/
704:/ต/
705:(ยกแขนแนวตั้ง) /พ/
706:(ยกแขนแนวตั้ง) /น/
707:/ล/
707:ม้า
708:/พ/
708:/ย/
709:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
710:/ล/
710:/พ/
711:(ยกแขนแนวตั้ง) /ใ/
712:(ยกแขนแนวตั้ง) ภาคเหนือ
712:แม่
712:(กะเหรี่ยง)
713:ภาคตะวันออก
714:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ช/
715:เป่าขลุ่ย
716:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
717:(ยกแขนแนวตั้ง) /จ/
718:(ยกแขนแนวตั้ง) /ต/
719:ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
720:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ก/
721:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ข/
722:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ช/
723:สะกด น
723:ล้ม
724:(ยกแขนแนวตั้ง) ถือดาบ(รูปปั้นท้าวสุรนารี) /อ/
725:(ยกแขนแนวตั้ง)  /บ/
726:(ผ่าหลังมือ) /ม/
727:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ม/
728:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ย/
729:หนึ่ง
729:ร้อย
730:จุด
730:สะกด ล
730:สะกด ย
731:(ยกแขนแนวตั้ง) /ศ/
732:แก้ม /ส/
732:แก้ม/ก/
733:(ท่างาช้างชนกัน)
734:(ยกแขนแนวตั้ง) /ห/
735:(ยกแขนแนวตั้ง) /บ/
735:/ก/
736:/ห/
736:บัว
737:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
737:/จ/
738:/อ/
738:/ด/
739:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
739:/บ/
740:ภาคใต้
741:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ช/
742:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด
742:/ร/
742:/น/
743:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด
743:/พ/
743:/ง/
744:(ยกแขนแนวตั้ง) /ภ/
745:/ก/
745:/อ/
746:(ยกแขนแนวตั้ง) /น/
746:/ศ/
747:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ต/
748:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /พ/
748:/ล/
749:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
750:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
750:/ต/
751:(ยกแขนแนวตั้ง) /ป/
751:/ต/
752:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ย/
752:/ล/
753:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /น/
753:/ร/
754:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
754:/ร/
755:กิน
756:(ตอกไข่)
756:ไข่
757:(ตอกไข่)
757:(ตีในถ้วย)
758:ไข่
758:(ตีในถ้วย)
759:(ตอกไข่)
759:(ไข่แดงตรงกลาง)
760:ไข่
760:(ไข่แดงตรงกลาง)
761:ข้าว
761:(ตักซุปในถ้วย)
762:ข้าว
762:ละเอียด
762:(ตักซุปในถ้วย)
763:(ม้วนขนมจีน)
764:(เรียงขนมจีน)
765:(ม้วนขนมจีน)
766:(ลวกเส้น)
767:แห้ง
767:(ลวกเส้น)
768:แดง
768:(ตะเกียบคีบเส้นในชาม)
769:/ส/
769:/ก/
769:(ลวกเส้น)
770:(ตะเกียบคีบเส้นในชาม)
771:น้ำ
771:(ลวกเส้น)
772:(ทำท่าม้วน)
772:(ลวกเส้น)
773:(หยิบของใส่ชาม)
773:(ตักซุปในถ้วย)
774:ลูกชิ้น
774:(ตักซุปในถ้วย)
775:เนื้อ
775:(ตักซุปในถ้วย)
776:หมู
776:แดง
776:เลือดไหล
776:(ตักซุปในถ้วย)
777:ปลา
777:เหนืยว
777:(ตักซุปในถ้วย)
778:(ตักซุปในถ้วย)
779:เผ็ด
779:(ตักซุปในถ้วย)
780:เส้น
780:ผัด
781:ไทย
781:ผัด
782:ดำ
782:เส้นใหญ่
782:ผัด
783:ดำ
783:(ท่าเหยาะซอส)
783:เส้นใหญ่
784:ข้าว
784:ผัด
785:เส้นใหญ่
785:เหนืยว
786:แดง
786:หมู
786:ข้าว
787:ไก่
787:น้ำมัน
787:ข้าว
788:ไก่
788:ใบ
788:ผัด
789:ยำ
790:/ต/
790:/ย/
790:(ตักซุปในถ้วย)
791:(สับมะละกอ)
791:(ตำส้มตำ)
792:หมู
792:สับ
792:(โรยผง)
793:เนื้อ
793:หันเนื้อ
793:(โรยผง)
794:หมู
794:ปิ้ง
795:หมู
795:(ปิ้งสี่ไม้)
796:(ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน) (ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน)
797:(ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน) (ปาท่องโก๋ติดกัน)
798:จีน
798:(ลูกชาลาเปาบนกระดาษรอง)
799:อากาศ
800:ต้นไม้
800:เอง
801:อากาศ
801:ร้อน
801:ฝน
801:หนาว
801:ต่าง ต่าง
802:สาม (เลื้อยลงมา)
803:แดง
803:(แสงเข้าที่หน้า)
804:พระจันทร์เสี้ยว
805:พระจันทร์เสี้ยว
806:ดวงดาว
807:(เมฆลอย)
808:หมอก
809:สีฟ้า
809:สว่าง
810:ฝนตก
811:น้ำ
811:(น้ำหยด)
812:แสงแดด
813:ลม
814:ลมพายุ
815:หนาว
816:ร้อน
817:(ร้อนมาก)
818:กวาด
818:ฝุ่น
819:(ฟ้าฝ่า)
820:(ฟ้าฝ่า)
820:(เสียงดังมาก)
821:ฟ้าผ่า
822:ดิน
822:แข็ง
823:ทราย
824:ดิน
825:หิน
826:ดอกไม้
827:ต้นไม้
828:/น/ น้ำ
829:/น/ (ที่แก้ม)
829:(น้ำไหล)
830:/น/ น้ำ
830:(ลำคลองคดเคี้ยว)
831:/น/ น้ำ
831:(ลำคลองเล็กคดเคี้ยว)
832:/น/ น้ำ
832:น้ำไหล
833:(ปากเค็ม)
833:ทะเล
834:(ปากเค็ม)
834:(คลื่นน้ำ)
835:(ปากเค็ม)
835:(คลื่นน้ำ)
836:ทะเลสาบ
837:สถานที่ น้ำล้อมรอบ
838:น้ำ
838:โยน โยน
839:น้ำ
839:ร้อน
839:โยน
840:น้ำ
840:(สูงขึ้น)
841:(ลูกกลมตกลงมาทีละข้าง)
841:หนาว
842:(พื้นสั่น)
843:(หยิบเข้าปาก)
844:ทำงาน
844:(ตราครุฑ)
845:ทหาร
846:แพทย์
847:หมอ
848:ครู
848:คน
849:อาจารย์
849:คน
850:ครู
850:คน
851:ครู
852:ครู
853:(หมวกพยาบาล)
853:หมอ
854:ตำรวจ
855:จดหมาย
856:(แสตมป์)
857:ผู้พิพากษา
858:ทำงาน
858:ไฟฟ้า
859:ทำงาน
859:ตัดผม
860:เสื้อ
860:ตัดผ้า
861:รองเท้า
861:(ตอกรองเท้า)
862:เก้า (ที่ข้อมือ)
862:ซ่อม
863:ทำงาน
863:รถยนต์
863:(กำมือ) สอง (ขยับ)
864:ทำงาน
864:เชื่อมโลหะ
865:ทำงาน
865:ต้นไม้
865:เลื่อยไม้
866:ทำงาน
866:วาดรูป
867:ทำงาน
867:ถ่ายรูป
868:ทำงาน
868:วิดีโอ
869:ดูแล
869:ยาม
870:ทำงาน
870:ถูพื้น
871:ผู้ชาย
871:ขาย
872:ผู้หญิง
872:ขาย
873:ทำงาน
873:จ้าง
874:เกี่ยวข้าว
875:เสื้อวิน
875:ขับรถมอเตอร์ไซค์
876:(ทำมือรูปป้าย)
876:ขับรถ
877:(ทำมือรูปป้าย)
877:ขับรถสามล้อเครื่อง
878:ความรู้สึก
879:(มือสองข้างทำท่าโยนออกมาจากหน้าอก)
880:ความรู้สึก
881:รัก
882:เกลียด
883:ชอบ
884:ชอบ
885:ชอบ
885:ไม่
886:โกรธ
887:ดุ
888:คิดถึง
889:ฝัน
890:ง่าย
891:ยาก
892:จริง
893:จริง
894:จริง
895:จริง
895:ไม่
896:ยิ้ม
897:กล้า
898:กลัว
899:กลัว
900:ขยัน
901:ขี้เกียจ
902:อยาก
903:หิว
904:อิ่ม
905:จำ
906:ลืม
907:มีความสุข
908:ใจร้อน
909:ใจเย็น
910:ดีใจ
911:เสียใจ
912:ใจ
912:น้อย
913:คิด (ห้ากระดิกนิ้ว)
914:คิด
914:สงสัย
915:คิด
915:ไม่แน่
916:คิด
916:จริง
917:เรา
917:ดี
918:เบื่อ
919:ทะเลาะ
920:เสียดาย
921:เสียดาย
922:ร้องไห้
923:เศร้า
924:เศร้าใจ
925:เหงา
926:กีฬา
927:ฟุตบอล
928:บาสเกตบอล
929:วอลเลย์บอล
930:ตะกร้อ
931:มวย
932:มวยปล้ำ
933:ยูโด
934:แบดมินตัน
935:เทนนิส
936:ปิงปอง
937:ยิมนาสติก
938:เปตอง
939:วิ่ง
940:กระโดดสูง
941:ทุ่มน้ำหนัก
942:ขว้างจักร
943:พุ่งแหลน
944:ยิงปืน
945:ว่ายน้ำ
946:ว่ายน้ำ
947:ยิงธนู
948:หมากรุก
949:โบว์ลิ่ง
950:กอล์ฟ
951:เรือใบ
952:สถานที่
952:สำคัญ
953:สถานที่
953:เที่ยว
954:พระ
954:(ดึงว่าว)
955:ไหว้
955:นอน
956:ไหว้
956:พระปรางค์
957:ไหว้
957:หลังคา(ลดมือเป็นชั้นชั้น)
958:ไหว้
958:หนึ่ง (นิ้ววนรอบเลขหนึ่ง)
959:ไหว้
959:ตึก หลังคา
960:(ยกแขนตั้งมือ ท่ามือเลขเก้า)
961:ไหว้
961:พระปฐมเจดีย์
962:พญานาคเลื้อยลงบันได  (มือสองข้าง)
963:เจดีย์
963:พญานาคเลื้อยลงบันได  (มือสองข้าง)
964:(ดึงว่าว)
965:ชิงช้า
966:หลังคาโค้ง
966:รถไฟ
966:สถานที่
967:เยาวราช
968:/บ/
968:/ล/
969:รัฐบาล
969:สถานที่
970:พระที่นั่งอนันตสมาคม
971:สถานที่
971:ด้านข้าง(แตะด้านข้าง)
971:แปด
972:ประชาสัมพันธ์
972:สถานที่
973:ช่วย
973:สถานที่
974:(แขนตั้งฉาก)
975:เสา (สองมือ)
975:สถานที่
976:จระเข้
976:สถานที่
977:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
977:เรือ
977:ตลาด
978:หนวด
978:ห้า
978:สถานที่
979:ขี่ม้า
979:ชูดาบ
980:ขี่ม้า
980:ชูดาบ
981:นั่ง (แขนสองข้างวางที่พนักเก้าอี้)
981:/ร/
981:หนึ่ง
982:/ร/
982:หก
982:ยื่นแขน(ไปข้างหน้า)
983:/ร/
983:หก
983:ยื่นแขน(ไปข้างหน้า)
984:ผู้หญิง(มือเท้าเอวหนึ่งข้าง)
984:ถือดาบ(รูปปั้นท้าวสุรนารี)
985:รัก
985:ฟันดาบ(มือสองข้าง)
986:/จ/ (สองมือไขว้กันแล้วขยับข้อมือ)
987:/ส/
987:/ย/
988:ห้างสรรพสินค้าเซ็นทรัล
989:เซ็นทรัล สาขาชิดลม
990:เซ็นทรัล
990:ขูดมะพร้าว
991:เซ็นทรัล หลังคาโดม
992:เซ็นทรัล
992:ลม
993:เซ็นทรัล
993:ลม
993:/ล/
994:เซ็นทรัล สาขาสีลม
995:/U/ (มือสองข้างUไขว้กัน)
996:แขนแนวนอน สาม(วางบนมือ)
997:/R/ /R/ (วาดเป็นสัญลักษณ์ตัว R )
998:(ยกแขนแนวตั้ง)  /R/ (เลื่อนขึ้น)
999:/M/ (หมุนเป็นรูปตัว M)
1000:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1001:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1001:คิงคอง
1002:พาต้า สาขาปิ่นเกล้า
1003:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1003:ประตู
1003:น้ำ
1004:แปด (จิ้มที่ฝ่ามือ)
1005:/Z/
1005:/I/
1006:ศูนย์การค้าเสรีเซ็นเตอร์
1007:/C/ /C/
1008:/F/
1009:ส้ม
1009:/M/
1010:/L/ หนึ่ง (ชี้ที่ L)
1011:(ยกแขนแนวตั้ง) /L/ (ที่ฝ่ามือ)
1012:คาร์ฟูร์
1013:(ยกแขนแนวตั้ง) /C/
1014:เหรียญ (สองมือตั้งเหรียญ)
1015:ใบ
1016:ธนาคารไทยพานิชย์
1017:ดอกบัว
1018:ธนาคารกสิกรไทย
1019:ทหาร
1020:ธนาคารเอเชีย
1021:นกอินทรี
1021:กางปีก
1022:ธนาคารกรุงศรีอยุธยา
1023:ธนาคารออมสิน
1024:น้ำมัน
1024:สถานที่
1025:น้ำตาไหล
1026:ใบ
1027:หอยเชลล์
1028:เสือ
1029:/O/ แปด
1030:ดาว
1031:/J/
1031:/T/
1032:/ย/ (ที่แขนหมุนเป็นวงกลม)
1033:ประเทศ
1034:ธงชาติ
1035:ผล
1035:/อ/ (หมุนวนเป็นวงกลมไปทางซ้าย)
1036:ไทย
1037:มวยผม(บนหัว)
1038:ผ้าโพกหัว ม้วนผ้า(ข้างขมับ)
1039:(มัดผ้าข้างเอว)
1040:หมวกเวียดนาม
1041:หนึ่ง(ที่ปาก)
1041:กุมมือ(เขย่า)
1042:ปกเสื้อ
1043:ไฮโล (บ่อนคาสิโน)
1044:อ้อย
1045:สีขาว
1045:จีน
1046:เกาหลีใต้
1047:/?/(เลื่อนเป็นรูปตัวS)
1048:(จุดที่หน้าผาก)
1049:ญี่ปุ่น
1050:ห้า(สองมือ หมุนขยับข้างหัว)
1051:หมวกเรือ(ที่หัว)
1052:/ห/(เคลื่อนไหวเป็นคลื่นไปด้านข้าง)
1053:(ยกแขนแนวตั้ง) มด(ที่ศอก)
1054:เสื้อแขนตุ๊กตา
1055:(นิ้วโป้งหมุนที่หน้าผาก)
1056:(นิ้วโป้งแตะที่หน้าผาก) (ขยับคอ)
1057:(ยกแขนแนวตั้ง) หนึ่ง(วาดเส้นโค้งข้างมือ)
1058:หนึ่ง(วาดเส้นโค้ง)
1059:หนึ่ง /F/(จิ้มที่เลขหนึ่ง)
1060:มองโกเลีย
1061:/พ/ (สะบัด)
1062:เนปาล
1063:/บ/(หมุนที่ข้อศอก)
1064:นิ้วโป้ง (กดลงที่ฝ่ามือ)
1065:/อ/
1065:รัก
1066:(ดึงดาบสองครั้ง)
1067:/U/ (สองมือที่หน้าผากแล้วลากไปที่ขมับ)
1067:/A/  ฟันดาบ
1068:ปิดตา(ข้างเดียว)
1069:เครายาว
1070:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1070:จิงโจ้
1071:จิงโจ้
1072:(ดีดนิ้วกลางสองข้าง)
1073:ปากนก (โค้งไปข้างหน้า)
1074:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1074:/ย/(หมุน)
1075:กากบาท
1076:เยอรมนี
1077:(ลากมือลงเป็นแนวตั้ง)
1078:/F/(สะบัดข้อมือเข้าหาตัว)
1079:(ลากมือลงและขยับด้านข้างเป็นแนวตั้ง)
1080:พยาบาล(ที่หน้าอก)
1081:(แถบแนวตั้ง) (แถบแนวนอน) (วาดมือเป็นเครื่องหมายบวกที่ตัว)
1082:/B/ (พาดที่ลำตัวอกถึงเอว)
1083:/B/(แตะที่แก้มแล้วดึงออก)
1084:เนเธอร์แลนด์
1085:หมวก(ปีกหมวกสองข้าง)
1086:/U/ (ทาบกันเป็นกากบาท) (สองนิ้วงอ)
1087:สาม (นิ้วงอขยับลงข้างลำตัว)
1088:ควาย
1088:สะบัดผ้า
1089:/A/(พลิกมือที่หน้าอก)
1090:สาม (สะบัดขึ้นลงเลื่อนไปด้านข้าง)
1091:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1091:สีขาว
1092:(นิ้วงอที่คาง)
1093:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1093:สีฟ้า
1094:สวีเดน
1095:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1095:สีเหลือง
1096:/N/(วาดขึ้นปัดลง)
1097:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1097:สีน้ำเงิน
1098:(คอมมิวนิสต์)
1099:(จับเอว)
1100:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1100:หาว
1101:หาว
1101:(ยกแขนแนวตั้ง) ใต้
1102:พระจันทร์
1103:งูที่หน้าผาก
1103:/S/ (สุขุมวิท)
1104:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1104:ห้า(สองมือประสานกันหมุนวน)
1105:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่ฝ่ามือด้านบน)
1106:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่วนที่นิ้วโป้งมือบน)
1107:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่หลังมือด้านล่าง)
1108:ดี (ถูขึ้นลงที่หน้าอก)
1109:ห้า(สองมือประสานกันหมุนวน)
1110:แถบผ้า(ลากลงที่ลำตัว)
1111:/B/(ปิดปาก)
1111:/B/
1112:/B/ (เลื่อนลงแนวโค้ง)
1113:(หงายมือแนวนอน) /ว/ (ขยับเป็นขั้นสามครั้ง)
1114:ภาษามือ
1114:ไทย
1115:ไทย
1115:สอง (แนวนอนเลื่อยออก
1116:กากบาท
1116:สอง (แนวนอนเลื่อยออก)
1117:คณิตศาสตร์
1118:วิทยาศาสตร์
1119:ประวัติศาสตร์
1120:โลก
1121:(หนึ่งสองข้างขยับสวนกันแนวนอนไปมา)
1122:ชีวิต
1122:พยาบาล
1123:พลศึกษา
1124:(ยกแขนแนวตั้ง) /ก/ /ก/
1125:คิด
1125:จิตวิทยา
1126:บัญชี
1127:(มือสองข้าง)
1127:/ก/
1127:/ร/
1128:/ศ/
1129:ไหว้
1129:เรียน
1130:คิด
1130:/บ/ (สองมือเลื่อยลง)
1131:(ตั้งแขนแนวนอน จีบลากที่แขน)
1131:หลังคา(พลิกหลายมุม)
1132:(ตั้งแขนแนวนอน จีบลากที่แขน)
1132:/ว/
1132:/ศ/